## webpack
- 平时开发项目有使用过webpack吗？webpack作用是什么？了解webpack的打包原理吗，具体的打包流程是怎样的？
- webpack有哪些常用的loader和plugin

由于webpack答得不是很好, 面试官没有深问下去了。最后提问环节和我说要加强对webpack整体配置和工作的了解, 不能只会用一个cli命令行，因为大多数人都会用。。。

## node 
- 看你简历上写使用过express和koa, 你说说express和koa的区别有哪些？
- 你的项目用的是koa1还是koa2？koa1和koa2的区别有哪些？
- koa2中使用的async/await, await后面跟的是什么？

## git
- 常用的git操作有哪些？

## Vue
- 看你第二个项目中使用了Vuex，为什么第一个项目不用？(讲讲Vuex使用的场景)
  Vuex中每次页面刷新了，状态就会丢失(重置)，你购物车中的数据就会丢失，你觉得应该怎么解决？
- 看你使用了全局路由钩子？讲讲为什么使用？怎么结合后端实现具体的流程？
- 看你使用了Vue-lazyout，讲讲它的实现原理？你说你监听了scroll事件，那这样是很消耗性能的；你有什么优化的思路吗？我讲了防抖节流，大致对了，不过应用场景说错了，我说搜索框的时候使用节流，其实应该是防抖。。。。
- 在做移动端的时候，我们往往需要做适配。讲讲你的思路？em和rem的区别

- 看你使用了token 你是怎么使用的，返回前端的时候储存在哪里？既
- 然你提到了cookie，讲讲
- Cookie、
- sessionStorage、localStorage 的区别？
- 谈谈原生DOM操作有哪些方法？在Vue中如果你要删除或添加DOM怎么操作，你说DOM操作很影响性能，那Vue中是怎么处理的

## js
  - JS的基本数据类型有哪些
  - let const var 有哪些区别？const声明一个变量的时候,是否可以对这个对象进行修改, 是否可以将这个变量赋值给另外一个变量？
  - 了解promise吗，讲讲promise
  - es6的箭头函数了解吗，箭头函数里面的this指向哪里
  - new的操作具体干了哪些事
  - bind，apply，call的区别
  - 谈谈js的事件机制，不同浏览器有不同的表现，能描述一下吗
  - 问了我一个什么async/awit 什么什么输出什么？我一脸懵逼，我问他是想问eventloop吗？他说：那你就讲讲吧
  - 常用的数组有哪些方法，es6中数组的新增方法了解吗？
  - 深浅拷贝，讲了object.assign slice 扩展运算符 JSON.strangefy实现简单的深拷贝，遇到数组、方法、date就凉凉
  - object的方法有哪些
  - 你提到了原型，那就讲讲原型的关系，继承
  - 类型转换的方法有哪些，转字符串类型，转number类型的方法
  - 为什么字符串可以调用到toString()方法，我讲了包装对象，不知道是不是对的
  - 类型判断的方法有哪些
  - 原生js中操作DOM的方法有哪些

## css
  - 说一下css盒模型
  - 行内元素和块级元素各有什么特点，举例你常用的行内元素和块级元素
  - css有哪些选择器，优先级是怎样的
  - c3中有哪些选择器
  - 说说伪类和伪元素
  - 行内元素怎么居中
  - line-height可以设置哪些值，你说可以设置数字，它的意义是什么代表什么
  - display有哪些值，各代表什么
  - 你提到flex，具体讲讲
  - 讲讲position

## react
  - 看你说最近在学习react，讲讲react生命周期有哪些
  - 叫我介绍一下我认识的react，大致了解哪些
      我说什么组件使用class function class太重function满足不了条件需求，提到hooks 问有哪些基本的？我全忘了。。。。然后说了一个不可变数据 高阶组件 函数式编程的思想 看我不怎么会就没怎么问了

还有好多都记不太清了，面了一个半小时，就是一问接着一问，问了好多东西。我提到了什么，他就会往下问那些东西，很多东西问的比较细，我都记不清了。。。太难了
